Um carta de demissão.
É a primeira vez que faço isso na vida.
Isso é bem difícil.
Isso é um pouco frustrante e eu perderei minha conexão com Takeshi-san.
Mas eu acho que Takeshi-san disse uma vez que ele gostaria que a esposa dele ficasse em casa.
Por que eu estou falando essas coisas?
Talvez eu seja mesmo uma mulher egoísta e gananciosa.
Não sou a pessoa decente que eu pensava que era.
Talvez eu seja uma fraude e os meus defeitos estão sendo revelados.
Suponho que tive auto-controle o suficiente para me virar até agora.
Mas acho que agora não estou tão estável quanto eu era.
A Lain é mais calma do que eu.
Isso parece uma piada de mal gosto.
Eu falhei.
Sinto pena da Lain por estar sendo tratado por alguém como eu.
Eu não acho que isso seja aceitável.
Se eu começar a fazer más decisões no trabalho, é o fim.
Terei que discutir isso amanhã.